Repository: Ethan89/iOS_interview
Catalog: iOS_interview/Other/LocalizationsFile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# RunLoopDesc
source: Set a timer in main thread run loop.
zh_hans: 在主线程RunLoop中加入一个定时器，观察TableView滑动时定时器的运行情况。

source: Lowest Common Ancestor View
zh_hans: 寻找最近公共View

# LowestCommonAncestorViewDesc
source: Like Lowest Common Ancestor Problem.
zh_hans: 类似数据结构里面的找最近公共祖先的问题。

# ObjectCopy
source: Custom Object Copy
zh_hans: 自定义对象拷贝

# ObjectCopyDesc
source: Custom Object Copy
zh_hans: 自定义对象拷贝，主要是实现了NSCopying和NSMutableCopying协议

# DynamicBinding
source: Dynamic Binding Demo
zh_hans: 动态绑定Demo

# DynamicBindingDesc
source: Dynamic Binding Demo
zh_hans: 一个简单的动态绑定Demo。TableViewCell中的deleteButton一开始并没有绑定响应事件，而是在cell重用的时候添加响应事件，并通过RunTime在运行时动态绑定了当前cell的indexPath。

# CategoryDesc
source: Category & Extension
zh_hans: 分类Category，以及通过runtime给Category添加属性。

source: Painting Board
zh_hans: 绘画板

# PaintingBoardDesc
source: A painting Board demo
zh_hans: 绘画板Demo。此实现有性能问题，画得越多，程序就会越慢。因为每次移动手指的时候都会重绘整个贝塞尔路径（UIBezierPath），随着路径越来越复杂，每次重绘的工作就会增加，直接导致了帧数的下降。

# ShapeLayerBoard
source: Painting Board Optimize
zh_hans: 绘画板（二）

# ShapeLayerBoardDesc
source: Painting Board Optimize
zh_hans: 另一个绘画板Demo。用CAShapeLayer替代Core Graphics，性能就会得到提高。虽然随着路径复杂性的增加，绘制性能依然会下降，但是只有当非常非常复杂的绘制时才会感到明显的帧率差异

source: Dirty Rectangle
zh_hans: 脏矩形

# DirtyRectangleDesc
source: Dirty Rectangle Demo
zh_hans: 有时候用CAShapeLayer或者其他矢量图形图层替代Core Graphics并不是那么切实可行。比如我们的绘图应用：我们用线条完美地完成了矢量绘制。但是设想一下如果我们能进一步提高应用的性能，让它就像一个黑板一样工作，然后用『粉笔』来绘制线条。模拟粉笔最简单的方法就是用一个『线刷』图片然后将它粘贴到用户手指碰触的地方，但是这个方法用CAShapeLayer没办法实现。

source: Dirty Rectangle Optimize
zh_hans: 脏矩形优化

# DirtyRectangleOptimizeDesc
source: DirtyRectangleOptimize
zh_hans: 当一个视图被改动过了，它可能需要重绘。但是很多情况下，只是这个视图的一部分被改变了，所以重绘整个寄宿图就太浪费了。但是Core Animation通常并不了解你的自定义绘图代码，它也不能自己计算出脏区域的位置。然而，调用-setNeedsDisplayInRect:来标记脏区域位置。将影响到的矩形作为参数传入。这样就会在一次视图刷新时调用视图的-drawRect:方法。

source: Audio Player
zh_hans: 音频播放

# AudioPlaterDesc
source: An audio player demo
zh_hans: 音频播放Demo

source: Video Player
zh_hans: 视频播放

# VideoPlayerDesc
source: A video player demo
zh_hans: 视频播放Demo

source: Invalid Painting Board Type
zh_hans: 无效的PaintingBoardType类型
